# Что нужно сделать, чтобы начать пользоваться сервисом «Переводы» на Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 02.12.2020
- Полезность: 89%

## Ответ

Скачайте и установите мобильное приложение в AppStore, Google Play и AppGallery. Авторизуйтесь по номеру телефона, который вы указывали при регистрации на Kaspi.kz. Если у вас ещё нет учётной записи на Kaspi.kz — зарегистрируйтесь. Для этого понадобится указать действующий номер мобильного телефона. После этого вы сможете переводить средства между своими счетами в Kaspi, другому клиенту банка на Kaspi Gold, между своей Kaspi Gold и картами любых банков Казахстана, а также отправлять международные переводы.
